- Das ist unser Wohnzimmer.
- Ich komme mit Mahler und meinem Bruder Yannick zu Hause an
- und wir entscheiden, um auf andere Gedanken zu kommen,
- Ein Film zu schauen
- Es ist Bube, Dame, König, Gras.
- Und wir sitzen dort.
- Es besteht irgendwie immer noch eine Hoffnung,
- dass nicht das eingetreten ist, was wir glauben.
- Und irgendwann kommt meine Mutter die Treppe hoch.
- Ich höre Sabines Stimme, die Stimme meiner Mutter.
- Meine Mama kommt mit leerem Blick ins Wohnzimmer
- und sucht nach meinem Bruder.
- Und sie sagt zu ihm:
- "Der Papa ist tot."
- Wir brechen alle zusammen.
- Können nicht fassen, was passiert ist.
- Und ab da
- verschwimmen auch meine Erinnerungen.